دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♫في كل مرة يتم استبدال القديم بآخر جديد♫
♫لا شيء يبقى على حاله إلى الأبد، كل شيء تغير♫
♫ولكن هناك شيء واحد لا يزال قائما♫
♫هذا هو حبي الحقيقي الوحيد♫
♫على مدى مائة ألف سنة♫
♫لا يزال الأمر يتعلق بك فقط، وليس بأي شخص آخر♫
♫احفظ حبي سالمًا وآمنًا حتى ذلك اليوم♫
♫سأكون هناك لأكون بجانبك، بجانبك فقط♫
♫من فضلك اسمع توسلاتي♫
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫سأختار أن أحبك♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
من المؤسف
رؤيتكم تحمون بعضكم البعض.
بغض النظر عن مدى محاولتك للكذب علينا،
لن أشتريه.
أعتقد أنه سيتعين عليك رؤية ذلك بنفسك.
(إلقاء تعويذة)
داتولا...
إنها زهرة قاتلة تتغذى على الدماء
و تقضم قلب الإنسان.
إذا لم يتم إزالته،
سوف يلتهم سيوات من الداخل
ويقتله.
لماذا أنت يائس جدًا
للذهاب إلى مثل هذا المكان الخطير؟
أريد أن أرى ذلك بأم عيني.
ربما تموت قبل أن تفعل ذلك.
كل شيء يجب أن يعود إلى البداية.
البداية؟
(إلقاء تعويذة)
استسلموا لي،
وسوف يتم إنقاذك.
سوريا!
فلينتصر شيفا على الظلام
الذي استهلك تامبرالينجا،
وليكن جسد كالاكال وأتمان
مقيدًا ومختومًا،
لا تولد من جديد
لتجلب الفساد على الناس
من هذه اللحظة فصاعدا!
سأعود
وأنتقم منكم جميعا.
حتى لا ينضم جسده مرة أخرى
إلى الأتمان،
يجب أن ندفنه في الأرض المقدسة.
مثل هذا الفعل
يعتبر بمثابة قبول الخطوبة لأبو.
سوريا لي.
هو يحبني، وليس أنت.
لن أسمح لحبيبي
أن يؤخذ مني.
سوريا،
يجب عليك الاختيار بيني وبين أسوني.
سوريا!
سوريا...
أنت...
سوف يلتقي المتمردون بنهايتهم.
بضائع!
اقتلني!
وسوف يسقط سوريا معي.
مع جسده،
سأذبح كل روح
على الأرض العزيزة عليك.
لا يمكنك فعل ذلك.
ملابسي...
سوريا؟
اسحبه للخارج
وربطه بقلب الفيدا.
أو.
نحن الاثنان حراس
شيفا لينجام وحجر اليوني.
من خلال كل حياة
وعلى مدى ألف عام،
واجبنا هو حماية هذه المدينة
من الظلام.
يوم واحد،
سنعود لاستعادته مرة أخرى.
يكتب...
صرخة!
ما هو الخطأ؟
انا بخير.
حتى!
انتظر...
هل هذا كور؟
هنا!
نحن هنا!
- آخ!
- هي!
اعتقدت أنك ميت
وأنني لن أراك مرة أخرى!
أنت بأمان الآن، يا عقلي.
أنتم جميعا بأمان، أليس كذلك؟
هل كل شيء على ما يرام؟
أعتقد أننا يجب أن نسارع،
أو سيكون الوقت متأخرًا جدًا.
السيوات تزداد سوءا.
انتظر،
يحتاج شخص ما إلى أخذ العقل إلى المنزل.
ماذا عنك؟
أنت تعلم أنهم بحاجة لي.
أنت على حق.
هل يمكنك أن تأخذها إلى المنزل؟
بالطبع.
اترك هذا لي.
سأعود في أقرب وقت ممكن.
لا حاجة.
سأعتني بهذا الأمر.
سأراك في المنزل.
يفهم؟
نعم.
سوف ننقسم إلى فريقين.
ثارا والأرض، أنتما الاثنان تأتيان معي.
عميد،
أنت تقود كور وواي إلى الاتجاه الآخر.
حسنا، دعنا نذهب.
اعتني بنفسك، حسنًا؟
أنت أيضاً.
أعلى.
ماذا بحق الجحيم؟
اعتني بنفسك، حسنًا؟
سأراك في المنزل.
حسناً، اذهب الآن.
♫سأختار أن أحبك♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
دعنا نذهب.
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
تعال.
دعنا نذهب إلى المنزل.
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
لا ماريا!
قف!
أب!
لا!
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫سأختار أن أحبك♫
يا...
هل انت بخير؟
أنا بخير.
دعني أرى.
كلما اقتربنا من تامبرالينجا،
كلما رأيت الماضي أكثر،
عندما ختمنا كالاكال.
الآن أستطيع رؤية الماضي بأكمله.
يجب علينا العثور على بوابة المدينة على الفور،
قبل أن يوحد
الأتمان مع شكله البشري.
خون!
ثارا!
نحن ندخل غابة الضباب،
المنطقة النهائية.
بمجرد أن نخرج،
سنصل إلى تامبرالينجا.
ولكن الضباب سام
لذلك نحن بحاجة إلى الخروج من هذا الوضع
بأسرع ما يمكن.
لهذا السبب...
لقد أغلق والدي هذه الغابة
بعد أن أحضر ثاكون إلى هنا.
لقد جئت هنا مرة واحدة
بعد وفاة والدي
لأنني أردت أن أعرف
ما إذا كان يحمي حياته
كانت موجودة بالفعل.
ولقد اكتشفت هذا.
لقد تمكنت بالكاد من الخروج.
أرض،
لم يفت الأوان بعد للمغادرة.
أنا وخون
يمكننا أن نعتني بسيوات من الآن فصاعدا.
ولكنني لن أترك أصدقائي خلفي أبدًا.
خون،
لقد وجدت طريقا.
هناك آثار أقدام جديدة هناك.
اتبعني.
كن حذرا يا شباب.
يا!
تراجع إلى الوراء.
صرخة!
يذهب!
الآن!
ما هذه الرائحة؟
إنها غابة الضباب السامة
الذي أخبرنا عنه العالم المجنون.
انتظر.
هذا ابن العاهرة موجود هنا.
أقصد ابنك.
كن حذرا.
الضباب سام.
عجل.
تعال!
ماذا يحدث هنا؟
قف!
هل تعتقد أنك قوي جدًا؟
حسنًا، سأنزلك أولًا.
لا ماريا!
قف!
أتركني.
أب!
لا!
أنت التالي.
أب!
أعلى!
أعلى!!
إذهب خلفها!
تعال.
أب...
أب!
أخبرني أن هذا ليس صحيحا.
ماريا قالت أنك خنتني.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك يا أبي.
هل هذا لك؟
وجدته في المخيم.
- اذهب.
- أبي!
اذهب الآن.
لا، لن أغادر.
فقط اذهب!
أنت...
يجب عليك البقاء على قيد الحياة!
لن اتمكن من الخروج!
أب!
- اذهب الآن!
- أبي...
لا أستطبع...
لا أستطيع حتى التحرك.
يجب عليك الذهاب الآن.
- عليك أن تذهب...
- أبي...
أب!
أب...
أب!!
لا...
أب!
ثارا،
هل انت مستعد؟
نعم.
اختيار حكيم.
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫سأختار أن أحبك♫
التيار أمامنا
يشير إلى نهاية غابة الضباب.
العثور على بوابة المدينة،
ختم البضائع،
والقضاء عليه.
يكتب...
يا.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
لقد خرجنا من غابة الضباب الآن.
تعال.
وكان خون هنا بالفعل.
يذهب!
لا تقلق علي.
سأعتني بهذا الأمر.
اذهب الآن!
ماذا بحق الجحيم؟
اعتني بنفسك، حسنًا؟
سأراك في المنزل.
على ما يرام.
حتى،
أنا آسف...
لم أستطع الوفاء بوعدي.
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫سأختار أن أحبك♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
(إلقاء تعويذة)
يا إلهي.
لقد أغريتني بالذهاب إلى غابة الضباب للموت.
أعطني قلب الفيدا.
عندما يكشف قلب الفيدا عن نفسه،
أتمان الخاص بي وشكلي البشري
سوف تنشأ مرة أخرى.
من هذه اللحظة فصاعدا،
سأنتقم.
مخلوقات بائسة مثلك
سيتم تطهيرهم من هذه الأرض.
في تامبرالينجا، فقط أولئك ذوي القلب النقي
الذين لا يقصدون أي أذى لي
سوف تبقى.
لقد تم استدعاء البوابة.
صرخة!
إنه فاقد الوعي.
نحن بحاجة لمساعدته الآن.
ثارا،
هل انت مستعد؟
نعم.
اختيار حكيم.
بضائع!
مع السلامة.
- صراخ!
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫سأختار أن أحبك♫
مع رحيل قلب الفيدا،
من هذا اليوم فصاعدا،
لا قوة
سيربط روح هذا الملك العظيم.
سوريا...
سيوات؟
كل ما تريده
هو قلب الفيدا، أليس كذلك؟
- صراخ.
- صراخ!
سيوات،
لماذا تفعل هذا؟
لا أستطيع السماح لكالكال بمغادرة تامبرالينجا.
(إلقاء تعويذة)
سأربطك
إلى الأبد.
سأحبك في كل حياة، خونخاو.
شكرا لك على حبك لي، ثارا.
أنا آسف لأنني خنت
الحب الذي كان لديك لي مرة واحدة.
♫سأكون هناك لأكون بجانبك، بجانبك فقط♫
♫من فضلك اسمع توسلاتي♫
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫سأختار أن أحبك♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
صرخة!
مع السلامة.
- صراخ!
♫احفظ حبي سالمًا وآمنًا حتى ذلك اليوم♫
♫سأكون هناك لأكون بجانبك، بجانبك فقط♫
♫من فضلك اسمع توسلاتي♫
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫سأختار أن أحبك♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
[بعد ثلاثة أشهر]
طلبك من LINE MAN موجود هنا.
آت!
رائع!
هذا هو طلبك.
سيكون هذا 549 بات.
كيف تريد الدفع؟
- عن طريق المسح الضوئي، من فضلك.
- حسنًا.
معاملتك، بابي.
بالتأكيد.
منتهي؟
أتمنى لك وجبة شهية.
- شكرا لك.
هذا كثير.
هل تستطيع أكل كل هذا؟
تعال.
هل جربت هذا من قبل؟
هل تعرف حتى ما طلبته؟
لا، ولكنني أعلم أنك لطيف.
بيتزا يا شباب.
هنا.
عقل،
هل وصل الوافدون الجدد إلى هنا
لإجراء المقابلة؟
واحد هنا
والآخر قال أنهم سوف يتأخرون.
لو سمحت،
أتمنى أن نحصل على واحد منهم على الأقل.
الآن بعد أن أصبح فريقنا صغيرًا،
أصبح الأمر مرهقًا للغاية.
سأذهب إلى الطابق السفلي للحصول على بعض الكاكاو.
هل تريد شيئا؟
نحن بخير.
هل يمكنك أن تعطيني قضمة؟
أنا أعمل.
هل تفتقد الأيام القديمة؟
نعم،
أفتقد تلك اللحظات
عندما كان هنا معنا.
لقد مرت ثلاثة أشهر الآن.
مهما مر الزمن،
لن أنساه أبدًا.
اعذرني.
هل أنت هنا من أجل المقابلة؟
نعم.
ش*ت!
حسنًا، هذا ليس اسمي.
انا بيم.
إنه يشبهه تمامًا.
هل قلت...
اسمك كان بيم؟
نعم.
دعونا نتصافح.
مرحباً بكم في الفريق.
هل هذا يعني أنني حصلت على الوظيفة؟
شكرًا لك.
انتظروا، هل فعلتم ذلك يا رفاق...
هل استأجرته بالفعل؟
ولم يتم إجراء مقابلة معه بعد.
وفي الوقت نفسه، أجريت مقابلة لمدة يوم كامل
وبالكاد تمكنت من إنهائها.
جيز.
أنت محظوظ جدًا، أيها الرجل.
اوه، شكرا.
على أية حال، شكرا لك.
♫سأكون هناك لأكون بجانبك، بجانبك فقط♫
♫من فضلك اسمع توسلاتي♫
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫سأختار أن أحبك♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫